(秋本梨沙)上奥瑠実さん？
(谷口 楓)カミオク ルミ
カミオ クルミ。 同じ響き。
(末次真治)上奥先生と神尾さん
ニアミスしてるかもな。
(西門夏芽)時沢さん!?
(副島昂樹)時沢くん？
(神尾くるみ)ここは どこ…？
時沢エータ？
(時沢レオ)あっ エータ？
本物の超おばあさまがいたよ。
ここに来てたんだ！
(時沢エータ)そのせいで
神尾くるみが連れ去られたかもしれない。
えっ!?
(黒エータ)おまえ…
カミオク ルミではないな。
ここから出して！
♬〜
こちらに飛ばす人物を誤ったようだ。
抹消する人間が一人増えるが仕方がない。
待って！
ウアッ！
一生 ここにいろ！
♬〜
あっ…。
彼女が閉じ込められた地点に
私を送ってくれ。
危険だよ！
ゆがみに入れても脱出できるかなんて…。
分かっている。
だが 彼女を救いたい！
(荒い息)
全然 出られない…。
一生 こんな所なんて嫌。
お願い 誰か助けて…。
(AI電子音声)転送完了。
時沢エータ？
くるみさん…！
時沢エータなの？
(警告音)
もう 時間がありません。
転送装置が発動します。
えっ？
間もなく ここは崩壊します。
私に しっかり つかまってください。
♬〜
これを証拠にして 奴らを訴えます。
過去で無関係の人間を消そうとしたことを
公表すれば 罰してもらえるはず。
時沢エータは 大丈夫なんだよね？
無理して ゆがみから脱出したから→
機体に障害が出てくると思います。
本当は 未来に帰らなくちゃいけなかったのに→
プログラミングされてない
危ない業務に就きたいって言い出して。
それが… 上奥瑠実さんを護ること？
(レオ)エータは
やっぱり あなたと離れたくなかったんです。
僕らの時代に帰る前に 初期化されて→
記憶を全部
デリートされなきゃいけなくなるから。
(レオ)ただ 初期化する機能まで
壊れてしまったら→
ロボットは廃棄するしか…。
だから 動けるうちにやらないと。
♬〜
うっ…。
けがは？
大丈夫。 あなたが護ってくれたおかげ。
そうですか。
全部 聞いた。
未来に帰りたくないって
あなたが思ってることや→
危険だと分かってても
私のそばにいてくれようとしたこと。
でも もう無理はしないで。
未来に帰って。
♬〜
本当はボロボロの体なんだよね？
私を助けた衝撃で
いつ動かなくなっても おかしくないって…。
たとえ壊れても 帰りたくありません。
私は あなたと
この時代に生きていたいんです！
未来に帰る…
それが あなたのためなの。
あなたとの思い出を
全て失ってしまうのに？
私がいなくなっても
あなたは平気なのですか？
平気なわけないじゃない！
♬〜
でもね 40年も人間やってれば分かるの。
胸が張り裂けそうなくらい悲しいことも→
眠れないくらい つらいことも…。
いつか必ず 笑って話せる時が来るって。
あなたが どこかで元気にしてる。
そう思えば きっと乗り越えられる。
だから 心配しないで。
♬〜
あなたは あなたの場所に帰って。
３日後 レオくんが
あなたを未来に連れて帰る。
フフッ… それまで
一緒に笑って過ごさない？
(榎 モカ子)辞めてしまうの？
(モカ子)残念だわ。
あなたには とても助けられたから。
榎モカ子先生に
ご協力させていただけたこと→
大変思い出深い出来事でした。
謹んで お礼申し上げます。
(モカ子)ありがとう。 元気でね。
(南風董子)息子が旅立つのって
こんな感じなのかしらね。
出ていく時は
お二人 一緒かなって思ってたから。
２人で話し合って決めたことなので。
くるみさんと ぶんちょうさんを
よろしくお願いします。
はい。
これでよしと…。
よいしょ 急げ…。
あれ？ 真ん中じゃない。
もっと もっと… もっと そっち。
くるみさん…。
ああ〜 座ってよ！
これ 撮れてます？
撮れてる。 前 向いて。
はい？
早く早く！
♬〜
(荒い息)
(梨沙の声)お疲れさまでした。
このような貴重な花々を私に…。
恐縮です。
(梨沙)それから…
みんなからのメッセージです。
短い間でしたが
楽しい日々をありがとうございました。
(梨沙)お付き合いしていたら 遠距離ですよね。
私には無理でした。
秋本梨沙さん
あなたにふさわしい方と巡り合えますように。
ですよね。 頑張ります！
鉄則 当て馬はめげない。
谷口楓さん さまざまな鋭い指摘→
人間の方々と共存する上で
大変参考になりました。
褒め方 独特。
副島昂樹さん あなたからは→
一般人間男性の心理を
学習することができました。
友達になってくださり 感謝しています。
(副島)感謝するのは俺のほうだよ。
お世話になりました。
皆さまのことは 決して忘れません。
たとえ この命が尽きたとしても…。
んなこと言わないで！
奇跡って マジで起こんだからさ。
♬〜
俺たち 絶対 また会おう。
(夏芽)急な話で
送別会もできませんでしたね。
(小田原和夫)
イギリスのご家族の元に帰るだけで→
もう 大げさだなあ。
時沢くん いつでも遊びにおいで。
お疲れさまでした。
(楓)お疲れ〜。
(梨沙)お疲れさまでした。
(夏芽)ありがとうございました。
(副島)お疲れ。
(拍手)
最後の晩ご飯 何 作ってくれるの？
出来上がるまでの お楽しみです。
サプライズ？ どんなごちそうかな〜？
(携帯電話の振動音)
あっ…。
はい 神尾です。
あっ その件でしたら
モカ子先生に許可を頂いたので。
はい。 あっ そうです。
あっ…。
(荒い息)
♬〜
では また。
何かあったら ご連絡ください。
失礼します。
(警告音)
時沢エータ…？
ねえ しっかりして 時沢エータ！
ねえ！ ねえ しっかりして…。
(AI電子音声)転送完了。
大丈夫？
システムが限界に来てる。
すぐに初期化を始めないと！
くるみさん…。
やはり あなたを残して未来へは帰れません。
(レオ)駄目だよ！
君をスクラップしなきゃいけなくなる。
それでも… 彼女のそばがいい。
(すすり泣き)
♬〜
あなたのことを忘れたくありません。
(すすり泣き)
あなたが
私のこと すっかり忘れてしまっても…。
私が あなたを覚えてる。
時沢エータ。
この時代に来て…。
♬〜
私に出会ってくれて ありがとう。
あなたが好き。
素直にそう思える私にさせてくれて
ありがとう。
♬〜
こちらこそ…。
たくさんの愛を ありがとうございます。
♬〜
フフッ…。
(レオ)エータ フォーマット化を始めるね。
♬〜
(AI電子音声)デリート コンプリート!!
(レオ)終わりました。 再起動します。
(起動音)
(AI電子音声)
プリーズ セッティング ランゲージ。
(レオ)日本語。
(電子音)
初めまして。 あなたは誰？
僕はレオ。
君は 僕の友達のエータ。
今から 一緒に うちへ帰るんだ。
あなたは？
初めまして。 神尾くるみ。
私は あなたの…。
♬〜
気を付けて 帰ってください。
(レオ)転送準備できたよ。
♬〜
さようなら。
元気でね。
どうかした？
いえ…。
(すすり泣き)
(泣き声)
(末次)先生の作品
『ふと恋をしてみたら』が→
人気 売れ行き
共に快進撃を続けてます。
(末次)今 どういったお気持ちですか？
『ふと恋』が愛される作品になったのは→
読者の皆さま→
そして 厳しくも最大の理解者である編集者
神尾さんのおかげです。
(末次)え〜 神尾さんが加わることで…。
(赤松明久)『ヴァイオレット』人気投票
５カ月連続１位。
『ふと恋』には
実写化の話も多数来てるって？
やったな 神尾。
ありがとうございます。
お前が書く記事は
前より面白くなりそうだな。
えっ？
神尾 『週刊文鳥』へ戻ってこないか？
(赤松)フラれました。
漫画編集者として 挑戦を続けたいそうです。
そうですか。 漫画編集者として…。
うれしそうですね。
いえいえ そんなことは…。
神尾です。
あの ネームの件なんですけど…。
(エータの声)神尾くるみさん
あなたが これを見てるということは→
私は もう
あなたのそばには いないのですね。
何事も一生懸命なあなたのことです。
日々 頑張りすぎていないかと心配です。
食生活は いかがですか？
適正な栄養補給をしてください。
あなたの平均睡眠時間は６時間45分前後。
下回ると 日中の身体活動に支障を来します。
人間らしく 必ずベッドで眠るように。
(エータの声)もし また出会うことができたら→
全てを忘れていたとしても
私は 再び あなたに恋をするでしょう。
私独自の分析による
確率と予測に過ぎませんが。
(エータの声)400年先の未来から→
毎日 あなたが幸せであることを
願っています。
神尾くるみさんへ 愛を込めて。
時沢エータ。
♬〜
ぶんちょうさん
時沢エータ 今頃 何してるかな？
(ぶんちょうさんの鳴き声)
やだ 情緒不安定…。
よし 仕事しよう。
(AI電子音声)転送完了。
あっ あっ…。
♬〜
なんで…？
お久しぶりです。
お元気でしたか？
本物の 時沢エータ？
本物の私です。
どうして？
記憶は全部なくしたはずじゃ…。
不可能だったのかもしれません。
神尾くるみさん。
私が初めて恋をした
あなたを忘れることなど…。
う〜ん いい香り。
本物のあなただ。
♬〜
失礼ですが→
気持ちがあふれた際に行うあれを
今 させていただいても？
フフッ…。
断るわけないでしょ。
だって 私も…。
♬〜
(ぶんちょうさんの鳴き声)
(夏芽)もっと細かく。 なんで…。
(レオ)〈エータが戻った400年前は
相変わらずみたい〉
時沢くんから返信来たぞ。
(楓)へえ〜 すごいじゃん。
(副島)居酒屋とか送ってきた。
(田島 紬)先生 できました。
〈モカ子先生のショージョ漫画も→
新キャラが登場して
ますます人気が出てる〉
(紬)時沢さんに めっちゃ似てません？
そうかしら？
〈美晴さんは
新しい人間を誕生させた〉
〈大家さんとアンドレも元気そう〉
〈あのハートの穴を修理しなかったのは→
またいつか
エータが戻ってくる気がしたからだって〉
〈大事なことを忘れてた〉
〈僕の超おばあさま 上奥瑠実が結婚した〉
〈相手は須東峻一郎〉
〈僕の超おじいさまだ〉
〈そして エータは→
レストランを開いた〉
〈オーナーシェフが謎に包まれた このお店は→
世界中の美味しいものをアレンジした料理で→
あっという間に人気店になったんだ〉
〈人間と生きる時間には 限りがある〉
エータ！
〈だけど…〉
くるみさん！
〈エータが幸せなら
忘れられない思い出を作ればいい〉
やった〜！
これが ずっと食べたかったんだよね。
ご自分で作ろうという意思は？
私 プロのあなたみたいに
美味しく作れないし。
確かに 料理は 私のほうが腕がある。
いや 掃除や洗濯などの家事全般においても。
しばらく会わない間に
口が悪くなってるんですけど。
私は嘘がつけませんので。
はあ… これだからロボットは。
何かおっしゃいましたか？
いいえ なんにも！
地獄耳なんだった…。
えっ？
地獄耳なんだった！
い〜だ！
あっ… い〜！